* git 사용법 익히고 github에 v1.0.0 올리기. 
* try-catch (error) 쓸 경우와 안 쓸 경우 차이점. 선택 목록 수정, 새 목록 작성. 등에서 빈 목록인데도 그냥 이동되는 문제. 
* focus 쓸 경우와 안 쓸 경우의 차이점 명확하게 파악하기. 
* 케찹 추가
* section 분류가 목록에 표시되고, section 이름을 스스로 만들고 목록에 표시되게 하는 기능. 
* 처음부터 쇼핑 목록 제목과 날짜와 시간이 기록되도록, 그리고 이 중에서 골라서 즐겨찾기에 추가하도록. 

- 맨 처음에는 '새 쇼핑 목록 만들기'로부터 시작하시면 됩니다. 
- '새 쇼핑 목록 만들기'는 기본 상품 메뉴에서 선택하시거나, 없는 항목은 직접 입력하여 추가함으로 만드실 수 있습니다.  
- 새 쇼핑 목록을 만드신 후 '새 쇼핑 목록 저장'을 누르시면 '이전 쇼핑 목록'에 자동으로 등록됨과 동시에 '오늘의 쇼핑 목록'에 표시가 됩니다. 
- '오늘의 쇼핑 목록'을 이용해 쇼핑을 하시면서 구입하신 항목은 터치하시면 색이 바뀌면서 취소선이 생깁니다. 한 번 더 터치하시면 구입하지 않은 항목으로 다시 바뀝니다.
- 두번째 쇼핑하실 때부터는 '새 쇼핑 목록 만들기'를 이용하시거나 '이전 쇼핑 목록'을 이용해 필요한 수정(추가, 삭제)을 하신 후 '수정 목록 저장'을 누르시면 '이전 쇼핑 목록'에 자동으로 등록됨과 동시에 '오늘의 쇼핑 목록'에 표시가 됩니다. 
- '이전 쇼핑 목록' 중에서 자주 반복되는 쇼핑 목록이 있다면 '즐겨찾기 쇼핑 목록에 등록'을 이용하여 기억하기 편한 이름으로 등록하실 수 있습니다. 이후 '즐겨찾기 쇼핑 목록'에서 '오늘의 쇼핑 목록으로 전송'을 눌러 쇼핑에 이용하시면 됩니다. 
- '오늘의 쇼핑 목록'에서 수정을 원하시면 '수정' 버튼을 눌러 필요한 수정을 하신 후 '새 쇼핑 목록 저장'을 하시면 역시 '이전 쇼핑 목록'에 자동으로 등록됨과 동시에 '오늘의 쇼핑 목록'에 표시가 됩니다. 